# LoveForTheChildren
Its In 1st Haitian Creole 2nd English 3rd French
<strong> Haitian Creole </strong>
Bonjou sa a se Ayiti Kòd, github Nou yo, se pou eksite ba ou chans etonan sa a. Aprann kòd òdinatè ka louvri yon mond, ki pral chanje fason ou nan lavi. Si ou gen yon tan difisil jwenn manje, ou ka kòd pou manje a. Li pral pèmèt ou aprann yon bagay ki pral chanje lavi ou pou pi bon an. Ou pral gen plis kontwòl Lè sa a, ou ka yo te imajine posib. Ou pral gratis pou avanse pou pi soti nan povrete. Ou pral lib yo kreye Ayiti ke ou vle viv nan, men tou kreye mond lan jan ou vle li yo dwe. Aprann Pwogram konpitè, resous ki nan Repository sa a tradwi nan kreyòl lè l sèvi avèk Google. Li pa ta ka toujou pafè men li pral yon bagay. Tout materyèl yo pral tradwi nan resous gratis nan itilizasyon ou. Si ou rete nan li ou yo pral kapab sipòte tèt ou ak fanmi ou. Ou pral gen kapasite a pa janm yo dwe grangou ankò. Ou pral kapab aprann yon nouvo fason pou panse ki pral chanje tout bagay. Rezon ki fè mwen konnen se paske li chanje tout bagay pou mwen. - Hunter Maxwell Fondatè Kòd Codes yo ak Administratè Lanmou pou Timoun Yon lekòl an Ayiti ak kay la pou timoun ki nan nesesite.
<strong> End Of Haitian Creole </strong> 
<strong> English </strong>
Hello This is Haiti Codes, github We are so excited to give you this amazing chance. Learning to computer code can open a world, which will change your way of life. If you have a hard time finding food, you can code for the food. It will allow you to learn something that will change your life for the better. You will have more control then you can have been imagining possible. You will be free to move from poverty. You will be free to create Haiti that you want to live in, but also create the world as you want it to be. Learning to Computer Program, the resources in this Repository translate into Creole using Google. It might not always be perfect but it will be something. All materials will be translated into free resources of your use. If you stay in it you will be able to support yourself and your family. You will have the ability  never to be hungry again. You will be able to learn a new way of thinking that will change everything. The reason I know is because it changes everything for me. - Hunter Maxwell Founder of the Haiti Codes and Administrator of Love for Children A school in Haiti and the home for children in need.
 <strong>End Of English </strong>

<strong> French </strong>
Bonjour C'est Haïti Codes, github Nous sommes tellement excités de vous donner cette chance incroyable. Apprendre le code informatique peut ouvrir un monde qui changera votre mode de vie. Si vous avez du mal à trouver de la nourriture, vous pouvez coder pour la nourriture. Cela vous permettra d'apprendre quelque chose qui changera votre vie pour le mieux. Vous aurez plus de contrôle que vous n'auriez pu imaginer. Vous serez libre de sortir de la pauvreté. Vous serez libre de créer Haïti dans lequel vous voulez vivre, mais aussi de créer le monde tel que vous le voulez. Learning to Computer Program, les ressources de ce Repository se transforment en créole en utilisant Google. Ce ne sera peut-être pas toujours parfait mais ce sera quelque chose. Tous les documents seront traduits en ressources gratuites de votre utilisation. Si vous restez dedans, vous serez en mesure de subvenir à vos besoins et à ceux de votre famille. Vous aurez la capacité de ne plus jamais avoir faim. Vous serez en mesure d'apprendre une nouvelle façon de penser qui va tout changer. La raison que je connais est parce que ça change tout pour moi. - Hunter Maxwell Fondateur des Codes d'Haïti et Administrateur de l'amour pour les enfants Une école en Haïti et la maison pour les enfants dans le besoin.
<strong> End of French </strong>
